1) Descreva os princípios que servem de base para a chamada Lógica Aristotélica.

	Se baseia em dois principios:
		A lei da não contradição, segundo a qual não se pode dizer que uma afirmação é verdadeira e falsa ao mesmo tempo.
		A lei do terceiro excluído, em que qualquer afirmação "P" ou "não-P" é verdadeira.

2) Analise as seguintes expressões:
	“Preciso viajar com meu carro.”
	“Meu carro está com problema mecânico.”
	“Logo, não posso viajar com meu carro.”
   Essa sequência pode ser considerada um exemplo de silogismo do ponto de vista de Aristóteles?

	Pode ser considera sim um silogismo do ponto de vista de Artistóteles pois é um conjunto de 3 expressões onde a terceira é a conclusão que é possível alcançar devido 	as primeiras preposições.

3) Explique a diferença entre lógica formal e lógica material.

	Na lógica formal, existe uma grande preocupação com a estrutura do raciocínio, trabalhando-se com a relação entre conceitos para provar declarações. Já a lógica material trabalha com as operações do pensamento.


4) Um computador, mesmo sendo um equipamento eletrônico, se diferencia dos demais por causa de uma característica peculiar. Aponte qual é essa característica e descreva o que ela representa.
	A diferença é que ele é programável, ele tem um programa em sua memória que trabalha em cima de entrada de dados, processamento dos dados e a saida após o processamento dos dados.

5) Descreva as técnicas empregadas no desenvolvimento de um programa de computador, analisando a vantagem e desvantagem de cada uma.
	
	As técnicas mais conhecidas e utilizadas no desenvolvimento de programas de computador são o algoritmo e o diagrama de blocos. O algoritmo pode ser entendido como uma descrição textual de uma solução para um determinado problema. O diagrama de blocos se caracteriza pela utilização de símbolos gráficos que representam um processo ou ação, que são ligados por meio de setas que indicam a possível trajetória do fluxo.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

1)Por que é difícil programar em linguagem Assembly? 

	 As instruções binárias são representadas por palavras ou siglas genericamente denominadas de mnemônicos. Ela é uma linguagem de baixo nível ou seja muito mais próxima da máquina.

2)Aponte as diferenças entre código-fonte, arquivo objeto e programa executável.
	
	 Código-fonte, designa o texto escrito numa linguagem de programação e que pode ser lido por qualquer pessoa, mesmo quem não sabe programar. Esse texto segue as regras impostas pela linguagem, como sintaxe dos comandos e funções. Arquivos objetos são uma versão intermediária entre o código-fonte e o código executável. Programa executável, consiste numa sequência de instruções em linguagem de máquina (códigos binários) inteligível ao computador e muito difícil (ou quase impossível) de ser entendido por um ser humano.

3)Descreva o processo de compilação de um código-fonte para geração de um programa executável.

	O processo de compilação do código-fonte para código executável compreende dois passos, sendo uma geração de arquivos objetos e outro a ligação desses arquivos com as rotinas das bibliotecas de funções da linguagem.

4)Pesquise na Internet quais linguagens são compiladas e quais são interpretadas

	Compiladas puras são o C, o C++, o Erlang, o Haskell, o Rust e o Go
	linguagens interpretadas comuns são o PHP, o Ruby, o Python e o JavaScript



